Repository: ranfdev/DistroShelf
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Selected terminal emulator
ja: 選択されたターミナルエミュレータ

source: The terminal emulator selected by the user.
ja: ユーザーによって選択されたターミナルエミュレータ。

source: Window width
ja: ウィンドウの幅

source: The width of the main window when last closed.
ja: 最後に閉じたときのメインウィンドウの幅。

source: Window height
ja: ウィンドウの高さ

source: The height of the main window when last closed.
ja: 最後に閉じたときのメインウィンドウの高さ。

source: Distrobox executable source
ja: Distrobox実行可能ファイルのソース

source: The source of the distrobox executable. Can be 'host' or 'bundled'.
ja: distrobox実行可能ファイルのソース。'host'または'bundled'を指定できます。

source: Graphical interface for managing Distrobox containers
ja: Distroboxコンテナを管理するためのグラフィカルインターフェース

source: DistroShelf is a graphical interface for managing Distrobox containers on Linux. It provides an easy way to:
ja: DistroShelfは、Linux上でDistroboxコンテナを管理するためのグラフィカルインターフェースです。以下のことを簡単に行うことができます：

source: Create and manage containers
ja: コンテナの作成と管理

source: View container status and details
ja: コンテナの状態と詳細の表示

source: Install packages
ja: パッケージのインストール

source: Manage exported applications
ja: エクスポートされたアプリケーションの管理

source: Open terminal sessions
ja: ターミナルセッションを開く

source: Upgrade containers
ja: コンテナのアップグレード

source: Clone and delete containers
ja: コンテナの複製と削除

# shortcut window
source: General
ja: 一般

# shortcut window
source: Show Shortcuts
ja: ショートカットを表示

# shortcut window
source: Quit
ja: 終了

source: Command Log
ja: コマンドログ

source: Executing a single task (eg: listing applications) may require multiple chains of commands. For debugging purposes, this log shows all commands executed by the application.
ja: 単一のタスク（例：アプリケーションのリスト表示）を実行するには、複数のコマンドチェーンが必要になる場合があります。デバッグ目的のために、このログにはアプリケーションによって実行されたすべてのコマンドが表示されます。

source: Create a Distrobox
ja: Distroboxを作成

source: Cloning
ja: 複製中

source: Cloning the container requires stopping it first
ja: コンテナを複製するには、まず停止する必要があります

source: Settings
ja: 設定

source: Name
ja: 名前

source: Base Image
ja: ベースイメージ

source: Select an image...
ja: イメージを選択...

source: Select Home Directory
ja: ホームディレクトリを選択

source: Custom Home Directory
ja: カスタムホームディレクトリ

source: NVIDIA Support
ja: NVIDIAサポート

source: Init process
ja: Initプロセス

source: Create
ja: 作成

source: Assemble from File
ja: ファイルからアセンブル

source: Create a container from an assemble file
ja: アセンブルファイルからコンテナを作成

source: Select Assemble File
ja: アセンブルファイルを選択

source: Assemble from URL
ja: URLから組み立てる

source: Create a container from a remote URL
ja: リモートURLからコンテナを作成

source: No file selected
ja: ファイルが選択されていません

source: Search or enter custom image...
ja: 検索またはカスタムイメージを入力...

source: Custom
ja: カスタム

source: Volumes
ja: ボリューム

source: Specify volumes in the format 'host_path:container_path'
ja: 'host_path:container_path'の形式でボリュームを指定してください

source: Add Volume
ja: ボリュームを追加

source: Volume
ja: ボリューム

source: Remove Volume
ja: ボリュームを削除

source: Manage Exports
ja: エクスポートの管理

source: Loading Exports
ja: エクスポートを読み込み中

source: Please wait while we load the list of exportable apps and binaries. This may take some time if the distrobox wasn't running
ja: エクスポート可能なアプリとバイナリのリストを読み込んでいます。お待ちください。distroboxが実行されていない場合、時間がかかることがあります

source: Exportable Apps
ja: エクスポート可能なアプリ

source: No exportable apps found
ja: エクスポート可能なアプリが見つかりません

source: Export New Binary
ja: 新しいバイナリをエクスポート

source: Exported Binaries
ja: エクスポートされたバイナリ

source: No exported binaries
ja: エクスポートされたバイナリはありません

source: Binary Already Exists on Host
ja: バイナリはすでにホストに存在します

source: The binary already exists on your host system. Do you want to continue?
ja: バイナリはすでにホストシステムに存在します。続行しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Export Anyway
ja: とにかくエクスポート

source: Preferences
ja: 設定

source: Terminal Settings
ja: 端末設定

source: Delete
ja: 削除

source: Add Custom
ja: カスタムを追加

source: Distrobox Settings
ja: Distrobox設定

source: Distrobox Source
ja: Distroboxソース

source: System (host)
ja: システム (ホスト)

source: Bundled Version
ja: バンドル版

source: Distrobox Version
ja: Distroboxバージョン

source: Not available
ja: 利用不可

source: Re-download Bundled
ja: バンドル版を再ダウンロード

source: Delete this terminal?
ja: この端末を削除しますか？

source: This terminal will be removed from the terminal list. This action cannot be undone.
ja: この端末は端末リストから削除されます。この操作は取り消せません。

source: Terminal removed successfully
ja: 端末が正常に削除されました

source: Failed to delete terminal
ja: 端末の削除に失敗しました

source: Add Custom Terminal
ja: カスタム端末を追加

source: Terminal Name
ja: 端末名

source: Program Path
ja: プログラムパス

source: Separator Argument
ja: 区切り引数

source: The separator argument is used to pass commands to the terminal. Examples: '--' for GNOME Terminal, '-e' for xterm
ja: 区切り引数は端末にコマンドを渡すために使用されます。 例: GNOME Terminalの場合は '--'、xtermの場合は '-e'

source: Save
ja: 保存

source: All fields are required
ja: すべてのフィールドが必須です

source: Custom terminal added successfully
ja: カスタム端末が正常に追加されました

source: Failed to save terminal
ja: 端末の保存に失敗しました

source: Running Tasks
ja: 実行中のタスク

source: No Running Tasks
ja: 実行中のタスクはありません

source: Tasks such as starting, stopping and upgrading will appear here.
ja: 起動、停止、アップグレードなどのタスクがここに表示されます。

source: Clear Ended Tasks
ja: 終了したタスクをクリア

source: Stop
ja: 停止

source: Container Status
ja: コンテナの状態

source: Status
ja: 状態

source: Open Terminal
ja: 端末を開く

source: Resources
ja: リソース

source: Quick Actions
ja: クイックアクション

source: Upgrade Container
ja: コンテナをアップグレード

source: Update all packages
ja: すべてのパッケージを更新

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Manage exportable applications
ja: エクスポート可能なアプリケーションを管理

source: Install Package
ja: パッケージをインストール

source: Install packages into container
ja: コンテナにパッケージをインストール

source: Clone Container
ja: コンテナを複製

source: Create a copy of this container
ja: このコンテナのコピーを作成

source: Danger Zone
ja: 危険ゾーン

source: Delete Container
ja: コンテナを削除

source: Permanently remove this container and all its data
ja: このコンテナとそのすべてのデータを完全に削除

source: Copy image URL
ja: イメージURLをコピー

source: Image URL copied
ja: イメージURLがコピーされました

source: Image already downloaded
ja: イメージは既にダウンロードされています

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Reload Terminal
ja: 端末を再読み込み

source: Preferred Terminal
ja: 優先する端末

source: available
ja: 利用可能

source: Not found - Please install Podman or Docker
ja: 見つかりません - PodmanまたはDockerをインストールしてください

source: Bundled version
ja: バンドル版

source: System version
ja: システム版

source: Not found - Install from system or use bundled version
ja: 見つかりません - システムからインストールするか、バンドル版を使用してください

source: Checking…
ja: 確認中…

source: Use Bundled Version
ja: バンドル版を使用

source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました

source: System Requirements
ja: システム要件

source: Container Runtime
ja: コンテナランタイム

source: Refresh
ja: 更新

source: Continue
ja: 続行

source: Preferred terminal
ja: 優先する端末

source: Use Bundled Distrobox
ja: バンドルされたDistroboxを使用

source: Learn More
ja: 詳細

source: Check your terminal settings.
ja: 端末設定を確認してください。

source: Delete this container?
ja: このコンテナを削除しますか？

source: will be deleted. This action cannot be undone.
ja: は削除されます。この操作は取り消せません。

source: Select Package
ja: パッケージを選択

source: Create Distrobox
ja: Distroboxを作成

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: No Distroboxes Found
ja: Distroboxが見つかりません

source: Distrobox lets you run any Linux distribution inside your terminal.
ja: Distroboxを使用すると、端末内で任意のLinuxディストリビューションを実行できます。

source: Container
ja: コンテナ

source: Overview
ja: 概要

source: Terminal
ja: 端末

source: _Refresh
ja: 更新(_R)

source: _Upgrade All
ja: すべてアップグレード(_U)

source: _Command Log
ja: コマンドログ(_C)

source: _Settings
ja: 設定(_S)

source: _About
ja: 情報(_A)

source: Discover _Distrobox
ja: Distroboxを発見(_D)
